គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=វគ្គ៣=
នេះគឺជានាយកដ្ឋានប៉ូលីស Nanzhou,
តំបន់ណានហ៊ូ
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Yu Jingxiang មែនទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាង។
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​នៃ​តំបន់ Nanhu ។
Yu Jingxiang គឺនៅក្នុងស្ថានីយ៍របស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត,
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Yu Jingxiang មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំមិនផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ស្ថានីយ៍បច្ចុប្បន្ន
ផ្ទៀងផ្ទាត់
កំណត់ត្រាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញថាអ្នកបាន
ប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
ឬក្លែងបន្លំអ្នកផ្សេង
អ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្លែងបន្លំ។
យើងនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ
ទៅតាមច្បាប់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Yu Jingxiang មែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ
និយាយអ្វីមួយ!
និយាយរឿងមួយ!
អ្នកបានបោក Yu Jingxiang
ចេញពី 3,000 យន់។
អ្នកនឹង
សងវាវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំដឹងហើយ!
ម៉ាក់ នេះជារបស់ពួកគាត់!
នេះជាវត្ថុរបស់គេ!
វាជាទូរសព្ទរបស់គេ!
ខ្ញុំសុំទោស!
តោះទៅផ្សារទំនើបម៉ាក់!
មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ស៊ុត។
តោះទៅទិញស៊ុត។
មក។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
សួស្តីលោក ហ្វេង។
សួស្តី Mingzhu ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
មក អង្គុយ។
ផឹកតែខ្លះ។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំបានលឺពីនាយក Zhao
ដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
អាជីវកម្មទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នក។
ទៅសណ្ឋាគារ Nanxi របស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវយកអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំយកតែអ្នកមក។
Jianqi បាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកចូលចិត្តតែ។
តោះយើងជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ពិបាក​បន្តិច។
គាត់​បាន​ធ្វើ​រឿង​មិន​ល្អ
​សម្រាប់​អ្នក និង​លោកស្រី Feng។
យើង​គួរ​តែ
​គិត​ពិចារណា​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ឱកាស​ដ៏​រីករាយ​ត្រូវ​បាន​បង្អាក់
​ដោយ​ពាក្យ​ក្ដៅ​គគុក។
សូមនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ Jianqi ផងដែរ។
ចរិតរបស់នាងមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ពិធី​មង្គលការ​នេះ។
ត្រូវតែមានទាំងការគោរព និងអស្ចារ្យ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
យើងរៀបការបែបណានោះទេ។
ដូចដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
"ពេលវេលានៃសិរីរុងរឿង
មិន​សំខាន់​ដូច​ជា
​ស្ថិរភាព​ពេញ​មួយ​ជីវិត»។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
មីងជូ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
សម្រាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ,
មេដឹកនាំ
ទំនាក់ទំនងពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន
ដើម្បីពិចារណា។
យើង​ត្រូវ​តែ​លើក​យក​ព្រឹត្តិការណ៍
​ដែល​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ឱ្យ​ឃើញ​យ៉ាង​ល្អ​មក​លើ​យើង។
កុំបារម្ភ ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
សណ្ឋាគារ Lijun មានទំហំធំ។
វាអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះជាងមួយរយតុ។
អ្នកត្រូវតែអញ្ជើញ
សាច់ញាតិ និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Jianqi ភ្លាមៗ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
តើ Jianqi ជាអ្វី?
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
គាត់ថែមទាំងឡើងទម្ងន់ទៀតផង។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍
សប្បុរសបន្ទាប់ពីបុណ្យនោះ។
ឥឡូវ​អ្នក​ចេញ​មក
​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ហើយ។
អូ ពិបាកណាស់។
ដបទឹកទាំងមូលគឺជារបស់គាត់។
បន្ទាប់មកផឹកបន្ថែមទៀត។
ផឹកច្រើនទៀត។
អាហារ​នោះ​សម្បូរ​ពេក។
ជំរាបសួរ។
ទឹកឃ្មុំ
ចង់ទៅហែលទឹកយប់នេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការជម្រុញឱ្យហែលទឹកភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រាំ
​ក្នុង​ទឹក​អំបិល​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជ្រលក់​ទឹក​ដើម្បី​បន្ថយ​វា​បន្តិច។
នៅតែប្រៃ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាផ្អែមឥឡូវនេះ។
ចង់បានរសជាតិទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី តោះប្រណាំង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើមក្បាលប្រវែងបី។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលើសពីខ្ញុំទេ?
តោះសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
នោះជាប្រវែងរាងកាយពីរ។
នោះបី!
ខ្ញុំមក!
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
នេះ​ជា​តម្លៃ​សម្រាប់
​ការ​បោះ​បង់​កូន
ប៉ា។
ម៉ាក់​ខូច​ចិត្ត​ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្យាយាម​កុំ​យក​វា​ខ្លាំង​ពេក។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
កាលពីជិត 30 ឆ្នាំមុន។
នាងមិនអាចត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
វាគ្រាន់តែទៅ
ចំណាយពេលខ្លះ។ មែនទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកទាំងយប់។
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំអាចលឺទារក
យំហើយយំ។
ប៉ារបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
កម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ឲ្យ​នាង​ទៅ​វិញ​ទេ។
- វាគឺជាលោកយាយ។
- ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ជីដូនរបស់អ្នកទេ។
ពេលមានផ្ទៃពោះជាមួយប្អូនស្រី
អង្គភាពការងាររបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបញ្ឈប់ការងារ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជា។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ខ្លាច​មាន​កូន
​ប៉ះពាល់​ការងារ
ថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បន្ទាប់មក...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំមានកូនភ្លោះ
ខ្ញុំបានគិតថា
"វាមិនអាចទៅរួចទេ។ តើយើងនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?"
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ជីដូនរបស់អ្នកថា
"យើងមិនអាចចិញ្ចឹមពួកគេទាំងពីរបានទេ។
តើយើងអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
បើគ្រួសារល្អចង់បានកូន
យើង​អាច​ឲ្យ​មួយ​ទៅ​ឆ្ងាយ»។
ខ្ញុំគិតថាជីដូនរបស់អ្នក។
បានយកខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រលប់មកវិញ ប៉ារបស់អ្នក...
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
គាត់បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ,
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនគាត់
ហើយគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅគុកជាច្រើនឆ្នាំ។
ម៉ាក់...
ម៉ាក់កុំធ្វើបែបនេះអី។
កុំគិតច្រើនពេក។
ឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ថា​យើង​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា
​ដើម្បី​រក​ប្អូន​ស្រី​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
យើងត្រូវស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងត្រូវតែ...
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងធ្វើក៏ដោយ
បន្ទាប់មកអ្វី?
ចុះបើនាងមិនចង់ជួបខ្ញុំ?
នាង​ប្រហែល​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
ព្រះអើយ! ម៉ាក់!
ម៉ាក់...
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
អ្នក​កំពុង​តែ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​, ម៉ាក់​!
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅតែមានផ្ទៃពោះ។
អូ បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ចាវ...
Jiao កំពុងរង់ចាំអ្នកមកផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅផ្ទះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
(ការទូទាត់ Alipay បានទទួល 3,000 យន់។ )
ទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
ខ្ញុំ​ផ្ទេរ​វា​ទៅ​អ្នក​ភ្លាម
មិន​បាន​ប៉ះ​វា​ទេ។
គឺជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែ 1,000 យន់របស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់?
តាំងពីអូនល្អម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកើនឡើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចូលលុយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនប្រើឥណទានទេ
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​នៅ​ហាង​អាហារ
​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទិញតែទឹកដោះគោខ្លះ
ទទួលបានផ្កាអ្នកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
រាំវង់ ហ៎?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ជំរាបសួរ។
Xu Zhidong តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
នាង​ពិត​ជា​មាន​រាង​មិន​ល្អ​មែន។ មកផ្ទះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
បងស្រីខ្ញុំនិយាយថា ម៉ាក់
ធ្វើមិនសូវបានល្អទេ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
កុំ​បារម្ភ​រឿង​នេះ
​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​គ្រប់​យ៉ាង។
ទៅ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានទិញគូប៉ុង groupon ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហ្សីដុង។
បាទ?
កុំជិះលឿនពេក។
Zhixia ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំជាមួយ Bichen ។
ខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗ
ដូចដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
តាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប្រសិនបើ Bichen បោះខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ
គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក មិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាម្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ដូចមុនដែរ។
ដក​ដង្ហើម​មិន​ឈប់ ហាក់
​ដូច​ជា​បាត់​បង់​ឆន្ទៈ​រស់។
ស្តាប់
អ្នក​គួរ​តាម​ដាន​នាង​ល្អ​ជាង។
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់សោធនរបស់នាងទាំងអស់។
បើនាងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ
យើងទាំងពីរនាក់នឹងគ្មានម្តាយ
ហើយអ្នកនឹងខូចនៅលើនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ Jiao កំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
សម្លាញ់!
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នករឿងនេះទេ។
តើអ្នកអន់ចិត្តឪពុកម្តាយដែលកើតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បើគេមិនអោយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
​ម្ដាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នកគួរតែ...
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Jianqi និង Minghui គឺជាគំនូរ។
យកផ្លែស្ត្របឺរីដែលអ្នក
ទើបតែលាងអោយវា
ហេ មីងហ៊ុយ
តើអ្នកបានបន្ថែមអំបិលក្នុងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
Feng Jianqi,
អ្នក​មិន​ហ៊ាន
​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជេរ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
មីងហ៊ុយ
អ្វី?
កុំច្រឡំសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំចំពោះភាពទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, មនុស្សទំហំរបស់អ្នក។
ងាយស្រួលក្នុងការយកចុះ។
Feng Jianqi,
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
បានធ្លាក់នៅកន្លែងរបស់យើង។
ហើយ​គាស់​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
ហើយចង់វាយខ្ញុំទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
វាយខ្ញុំនៅទីនេះ។ មក។
វាយខ្ញុំ។
មក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមែនទេ?
គាត់មិនព្រមទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
កុំប្រកាន់គាត់។ នៅទីនេះមានផ្លែស្ត្របឺរី។
ផ្អែម?
ផ្អែមណាស់
ត្រូវហើយ ផ្អែមពេក។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ Mingzhu
ទៅលាងចានពីទូរទឹកកកដោយខ្លួនឯង។
សេន មីងជូ!
ឯង​ចោល
​បង​ប្រុស​ឯង​ហើយ?
ជ្រើសរើសបុរសជាងគ្រួសារ?
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​អាក្រក់​បំផុត!
មានអ្វីប្លែក
ពីខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានស្អាតជាងមុនទេ?
ទេចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីមួយនៅលើខ្ញុំ។ មើលឱ្យកាន់តែជិត។
អ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកកំពុងប៉ះកន្លែងណា?
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ
​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ.
វាមិនថ្លៃទេ,
ប៉ុន្តែវាមានអត្ថន័យ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបាននិយាយថា
"ធ្វើសមកាលកម្មជាមួយអ្នករាល់វិនាទី។"
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
រាល់វិនាទី។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ដាក់វាលើខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
មក។
នាឡិកាគូស្នេហ៍។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មើលដៃទីពីរ។
ពួកគេគូសនៅក្នុងសមកាលកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូចគ្នាបេះបិទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅវាថា
"ស៊ីសង្វាក់ជាមួយអ្នក" ។
នេះល្អណាស់។
កាបូប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្វើបាបសត្វទេ?
ក្រោកឡើង។ មានផ្លែស្ត្របឺរីខ្លះ។
ចង់បានខ្លះ?
នៅទីនេះ។
កាន់វា។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើយើងគួរហៅអ្នកថា Little Hui ទេ?
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
តើនេះជាអ្វី?
- តើនេះសម្រាប់អ្វី?
- កុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
អ្នកទាញវាខ្លាំង។
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ចរន្តឈាមរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាំបាច់ត្រូវសួរទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Xu Dacheng,
តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយបានល្អទេ?
Zhidong?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ប៉ានិងខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនហត់ទេ។
គ្រាន់តែចូលគេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ
ហើយស្វែងរកប្អូនស្រីទីពីររបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសម្រាប់ប្អូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំ?
ហើយអ្នកផងដែរពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​រស់ ហើយ​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បើខ្ញុំស្លាប់
ឪពុករបស់អ្នកនឹងរកប្រពន្ធផ្សេង។
បុរសដែលមានអាយុហាសិបនិង
ហុកសិបរបស់ពួកគេនៅតែអាចមានកូន។
ហើយឥឡូវនេះ គោលនយោបាយកូនបី
គឺបើកចំហយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​រឿង​មិន​សម
​ហេតុ​ផល​ពី​ព្រលឹម?
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស។
ជាការពិតណាស់អ្នកខុស។
វាមិនមែនត្រឹមតែហាសិបឬហុកសិបទេ
បុរស​នៅ​តែ​អាច​មាន​កូន​នៅ​អាយុ​ប៉ែតសិប​ឆ្នាំ។
មានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
មិនអីទេ ទៅគេង។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- មក។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
មក។
(សាលាបឋមសិក្សាណានចូវ)
Lu Bing,
ផ្កាក្រហមតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
ពេលនេះអូនមានរឿងអី?
និងពស់តូចមួយ។
Lu Bing អ្នកកំពុងភ័យខ្លាចវា។
វាខ្លាចខ្ញុំ!
ដកវាចេញពីខ្ញុំ!
ព្យាយាមប៉ះវា។
Shen Minghui, នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
វាមិនខាំទេ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ!
វាស្តាប់បង្គាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
នាងឆ្កួតហើយ។
សេន មិញហ៊ុយ!
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពិសេសអំពីផ្លែទទឹមទេ?
តើមានអ្វីពិសេសអំពីជីអង្កាម?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ជាមួយអ្នកខ្ញុំកំពុងចៀន!
ខ្ញុំបានឃើញវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាប្រាំម្ភៃ។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
នៅពេលនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Feng Jianqi,
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
"ប្រាំម្ភៃ" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
ចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដាក់គាត់ទេ។
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
តើសូដារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Jianqi ។
ហ្វេងជៀនឈី!
អ្នកណាថាអ្នកអាចផឹក Coke របស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? ខ្ញុំបានទិញវា។
ហេតុអ្វី Jianqi មិនគួរមានខ្លះ?
មានករណីទាំងមូលនៅទីនោះ។
វាមិនដូចគ្នាទេ! របស់ខ្ញុំបានត្រជាក់!
Mingzhu ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
តែងតែនៅខាងគាត់?
ឡើងទៅជាន់លើ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ទុកខ្ញុំចោល!
គាត់តែងតែស្វែងរកការឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើជាមនុស្សធំជាង។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកដឹងទេថាចង្កឹះតំណាងឱ្យអ្វី?
ចង្កឹះក៏មានអត្ថន័យដែរ?
តើចង្កឹះមួយតំណាងឱ្យអ្វី?
នៅលីវ?
និងពីរ?
គ្មានគំនិតទេ។
គូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដូចអ្នក និងខ្ញុំដែរ។
សេន មិញហ៊ុយ! Shen Minghui ចេញមក!
តើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សម្លុត Lu Bing ម្តងទៀត ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
សុខសប្បាយទេ Jianqi?
Jianqi?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Shen Minghui?
បាទ។
បងអើយ
តើអ្នកបានវាយមនុស្សខុសទេ?
រក្សាចានឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
លុបស្នាមញញឹមចេញពីមុខរបស់អ្នក។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ទោស​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យទឹកគាត់?
គាត់ស្រេកទឹក!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិន័យ​នោះ?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចឱ្យគាត់ខ្សោះជាតិទឹកបានទេ!
តើអ្នកទៅណា?
គ្រួសារ Qiao បានបញ្ជាទិញ
សាច់ជ្រូកចំនួនដប់ជីន។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនពួកគេ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។ ពួកគេមានកូនថ្មី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ស្រោម​សំបុត្រ​ក្រហម​ដល់​គេ​ទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម៉ាក់។
មិនអីទេ។
Jianqi ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ហើយ!
ហេ!
ដាក់ជើងរបស់អ្នកចូល។
កាន់តែជិត។
កាន់​វា​ឱ្យ​បាន​ខ្ជាប់​ខ្ជួន​, ស្ថិរភាព​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
កំពុងបង្កបញ្ហា។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
ស្ត្រីដី,
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានទឹក?
មីងហ៊ុយ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Jianqi ជាអ្វី?
ខ្ញុំអស់ទឹកក្តៅ។
តើអ្នកអាចរកមើលខ្ញុំបានទេ?
ចេញពីទឹកក្តៅ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Jianqi,
អ្នកបានវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នោះ​ជា​ភាព​ស្មោះត្រង់​ពិត​ប្រាកដ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក ហ៊ួយតូច។
សងសឹកខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ទៅ។
នេះជាទឹកក្តៅ Jianqi!
ទេ! ទៅឆ្ងាយ!
មានពស់មួយក្បាលនៅទីនេះ!
មីងហ៊ុយ!
បើកទ្វារ! ខ្ញុំខ្លាចពស់!
បើកទ្វារ!
(ទារកកើតនៅថ្ងៃទី 26 ខែមីនា)
(ត្រូវបានដាក់សម្រាប់ការចិញ្ចឹម)
(ដោយសារកាលៈទេសៈពិសេស
នៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង Yujia ។ )
(ការស្វែងរកគ្រួសារឥឡូវនេះកំពុងត្រូវ
បានធ្វើឡើងតាមរយៈវេទិកាអនឡាញ។ )
តម្រុយគឺតូចពេក។
តើយើងអាចស្វែងរកនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។ ផ្សព្វផ្សាយវាជាមុនសិន។
ទៅមុខ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
ដោយគ្រួសារអ្នកមាន
និងមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ,
នាងប្រហែលជាមិនអើពើនឹងការបង្ហោះរបស់យើង
បើទោះបីជានាងឃើញវាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជីវិតរបស់នាងពិបាក។
នាងប្រាកដជានឹងមក
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ចង់​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​បង្ហោះ​វា​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំអាចលុបវាបាន។
ទេ កុំលុបវាចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតយ៉ាងខ្លាំង។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ការ​រក​នាង
​មិន​បាន​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បញ្ហា
វាជាបញ្ហាដែលគ្រួសារយើងសមនឹងទទួលបាន។
តោះគេង។ យើង​មាន
​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកពិតជាគួរតែកាត់បន្ថយ
បន្ទុកការងាររបស់អ្នក។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក, Hao ។
ឥឡូវនេះ ចូរធ្វើជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ ហើយបិទពន្លឺ។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកចង់បានក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​និង​ការ​ដំឡើង​ប្រាក់​ខែ​។
(ការិយាល័យគ្រូ)
នេះ​ជា ​ក្រដាស​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា ​របស់ Shen Minghui ។
សូមក្រឡេកមើល។
សំណាងរបស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
សូម្បី​តែ​រើស​ C គ្រប់​ផ្លូវ​ក៏
​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ខ្លះ​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ Shen Minghui ត្រូវបានចិញ្ចឹម?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនមកទេ។
ទៅសាលារៀន,
ហើយអ្នកដូចជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
នៅតែអាចនិយាយលេងសើច
បន្ទាប់ពីបានឃើញលទ្ធផលរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនេះគឺ
តើគ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងណា
ចាត់ទុកការអប់រំរបស់គាត់
បន្ទាប់មកយើងគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
ទេ លោក ស៊ុន ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នេះទេ។
គាត់រៀននៅវិទ្យាល័យអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
គាត់​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ជិត​បី​នាក់​ហើយ។
កម្មវិធីសិក្សាគឺដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​របស់​គាត់​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ
ពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ទើបតែមិនមាន
កន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការសិក្សានាពេលថ្មីៗនេះ។
នោះ​កំពុង​ដាក់​វា​ដោយ​ស្រាល។
គាត់មិនមែន "ចេញពីក្បាលត្រឹមត្រូវទេ"
គាត់គ្មានកន្លែងសម្រាប់វាទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់
គាត់សកម្មខ្លាំងណាស់នៅក្នុងតំបន់ផ្សេងទៀត។
តើតំបន់អ្វីទៀត?
គាត់បាននាំពស់ទៅសាលារៀន
ហើយស្ទើរតែខ្លាច Lu Bing ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងថា Lu Bing ជានរណាទេ?
នាងជាសិស្សកំពូលរបស់យើង។
នាងបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យលំដាប់កំពូលមួយ
កាលពីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែមិនបានទៅ។
នាងកំពុងបន្តឆ្នាំចុងក្រោយរបស់នាង
ជាពិសេសគឺសំដៅទៅ
សាកលវិទ្យាល័យ Tsinghua ឬ Peking University។
អីយ៉ា នោះជាគម្លាតរវាងពួកគេ។
តែកុំបារម្ភ លោក ស៊ុន
ស្ថានភាពជាមួយ Lu Bing
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដោះស្រាយ? យ៉ាងម៉េច?
បងប្រុសរបស់ Lu Bing បានមក
ជាមួយបុរសមួយចំនួន
ហើយ​វាយ​បង​ថ្លៃ​របស់ Minghui ។
ទោះបីគេយកប្រុសខុស
គ្រួសាររបស់ពួកគេបានយកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​ជា​រឿង
យើងត្រូវជួសជុល Minghui
បញ្ហាសិក្សាភ្លាមៗ។
គាត់ជាក្មេងភ្លឺ។
បាទ គាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ជាប់​គាំង
​ក្នុង​ឆ្នាំ​ចាស់​រហូត​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា,
សាលារៀន និងគ្រួសាររបស់អ្នក
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរីកចម្រើនពិតប្រាកដ។
សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្លាំង​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់។
យល់ហើយ។ យើងនឹងរុញគាត់។
ម៉ាក់និងប៉ា។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើសាលាបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ទុក​ទឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សិន។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រូគាត់និយាយច្រើន
ប៉ុន្តែ​សរុប​មក
វិទ្យាល័យ Nanzhou គ្រាន់តែចង់ឱ្យ
Minghui ចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចេញ? ទៅណា?
ទៅមហាវិទ្យាល័យ, ជាការពិតណាស់។
ពួកគេមានគាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូ ឈប់និយាយលេងទៅ។
មហាវិទ្យាល័យ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
បញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះបានទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នកជាម្ចាស់
សាកលវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ?
ត្រូវតែប្រឡងជាប់ ទើបអាចចូលបាន!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីការចូលដោយផ្ទាល់ទេ?
គ្រូបង្រៀនអស់សង្ឃឹម។
ពួកគេបាននិយាយថាដរាបណា
Minghui មានឆន្ទៈក្នុងការសិក្សា។
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបង្រៀនបន្ថែម។
ទេ យើងមិនអាចរំខាន
គ្រូបែបនេះបានទេ។
ពួកគេរវល់
ជាមួយនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាទាំងអស់។
បាទ។
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​គេ
​បង្រៀន​កូន​យើង​ពី​លើ​នោះ។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​ចោល
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​សាលា​នោះ​ទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អញ្ចឹងតើយើងបោះចោលអ្នកណា
វានៅលើ?
វាជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់យើង។
យើងត្រូវដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង
មែនទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? បោះគាត់នៅលើ Jianqi?
គំនិតល្អ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀន Minghui ទេ?
ភាសាអង់គ្លេសរបស់គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកដឹងទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹង។
ធ្វើជាមនុស្សធំជាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ធ្វើបាបប៉ាខ្ញុំគ្រប់ពេលដែរ។
វាខុសគ្នា។
ទឹកឃ្មុំ
តើម្តាយរបស់អ្នកដាក់
អំបិលក្នុងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ឪពុកអ្នកទេ?
តើនាងបិទទឹកក្តៅ
ពេលកំពុងងូតទឹកទេ?
តើនាងបិទ
ទឹក។
ហើយបោះពស់នៅទីនោះ?
ពស់! សត្វពស់រស់!
ទឹកឃ្មុំ
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកគ្រាន់តែប្តូរទៅវា។
ដូចជាវាជាភាសាកំណើតរបស់អ្នក
នៅពេលដែលវាសំខាន់។
សូមបង្រៀន Minghui ។
ទឹកឃ្មុំ
ឮអ្នកសរសើរខ្ញុំបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពរ,
ប៉ុន្តែបង្រៀន Minghui?
សូមអភ័យទោស នោះមិនមែនជាទេ។
មើល​ចុះ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលដែលបងស្រីរបស់អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដាក់​វា​ដែរ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏មិន
ងាយដោះស្រាយដែរ។
មិនអីទេ?
ផាកពិន័យ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់
​កម្ចាត់​ពស់​នោះ​ជា​មុន​សិន។
ហ៊ុយតូច។
ទៅទៀត។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់អ្នកទេ
នោះហើយជាលោកយាយ និងលោកតា
មិនចង់បានអ្នកទៀតទេ។
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំទុកវាចោល។ សប្បាយចិត្តទេ?
គាត់មើលទៅស្ទាក់ស្ទើរ។
គាត់មិនចង់ទុកវាចោលទេ។
ត្រលប់មកវិញ វាអាចនឹងខាំអ្នក។
វានឹងមិនខាំទេ។
ពស់ខាំ។
ចូលមក។
មែនហើយតើយើងកំពុងសិក្សាអ្វី?
តើសៀវភៅសិក្សាភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ភាសាអង់គ្លេស...
សៀវភៅភាសាអង់គ្លេស។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
សៀវភៅនេះកំពុងដួលរលំ។
នេះគឺជាអ្វីដែល "ពាក់
ពីការអាន" មើលទៅដូច។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រាកដ​ណាស់ តោះ​ពាក់
​មួយ​នេះ​បន្តិច​ទៀត។
អង្គុយឱ្យត្រង់ ជើងចុះក្រោម។
បើកទៅអង្គភាពទីមួយ។
អាន​វា​ឱ្យ​ឮៗ ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​អ្នក​។
បើកមាត់របស់អ្នក។
"ប្រវត្តិសាស្រ្តសិល្បៈ" ។
Minghui អានបានល្អណាស់។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់គាត់ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ឃើញទេ គាត់ចូលចិត្តរៀន។
គាត់គ្រាន់តែមិនដែលមានគ្រូត្រឹមត្រូវ។
"វាពិបាកក្នុងការផ្តល់ឱ្យ ... "
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
"និយមន័យច្បាស់លាស់។"
ភាសា​អង់គ្លេស​របស់ Jianqi គឺ​ជា
​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
មីងជូ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ពេល​ឮ Jianqi
កំពុងបង្រៀនប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺវាឥតគិតថ្លៃ។
បាទ ធ្វើឱ្យកាបូបមានអារម្មណ៍ល្អជាងមុន។
តើកន្លែងទំនេរប្រហែលមួយហ្វីត
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
"កំពុងមើល..."
ឈប់។
ស្តាប់។
នៅពេលដែល infinitive គឺជាប្រធានបទ
កិរិយាស័ព្ទត្រូវតែជាឯកវចនៈ។
ឧ.
"ការមើលទូរទស្សន៍គឺគួរឱ្យធុញ" ។
Jianqi,
តាមពិតខ្ញុំមិនបានដោះលែង
ពស់តូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានលាក់វា។
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
តើខ្ញុំលាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំបានលាក់វា ...
នៅទីនេះ!
មីងហ៊ុយ!
ទេ!
- សេនមីងហ៊ុយ!
- Jianqi!
ជៀនឈី!
មីងហ៊ុយ!
- កូនពៅ!
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
អ្នក​កំពុង​សុំ​ការ​វាយ​ប្រហារ​!
ទាញខ្ញុំឡើង!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
អ្នកជាប់គាំង។
Jianqi,
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសង្គ្រោះខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ!
មីងហ៊ុយ!
ជៀនឈី!
អ្នក​កំពុង​សុំ​វា​!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឡើង Jianqi!
ម៉ាក់!
ឈប់ត្រង់នោះ Shen Jianqi!
ខ្ញុំសុំទោស!
ចាំមើល!
ម៉ាក់ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
កូនពៅអើយ!
ម៉ាក់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ខុស​ដូច្នេះ?
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំសុំទោស! សូមឈប់!
ព្រះនាងជើងអើយ!
ម៉ាក់​កុំ​មក​ជិត​អី!
ឈប់​ដេញ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ​ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
អ្នកក្លាយជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំ!
មក​ជិត​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​លោត!
ទៅមុខ! លោត!
វាមិនដូចជាអ្នកលឿន
ល្មមនឹងចាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវរត់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំត្រូវទៅ!
រត់ឱ្យលឿនប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន!
អ្នក​កំសាក​តូច
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា
​រស់​រវើក និង​មាន​សុភមង្គល​នៅ​ពេល​នេះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ កន្លែងរបស់យើង
ស្ងាត់ណាស់ សូម្បីតែទូរទស្សន៍ក៏បន្លឺឡើងដែរ។
ប្រហែល
យើងគួរតែជ្រើសរើសមួយថ្ងៃ
ឲ្យ​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​អង្គុយ
​ជជែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ទេ
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
វាជាហ្គេមថាមពលឥឡូវនេះ។
បើយើងថយក្រោយ
ពួកគេនឹងដើរជុំវិញយើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
យើងគួរតែព្យាយាមដោះស្រាយរឿង
ជាមួយនឹងសុច្ឆន្ទៈតិចតួច។
តើអ្នកមានន័យថា "គ្រួសារ" យ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងពីពេលណា?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រួសារ​យើង​ក៏​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាការទទួលបាន
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្វើឱ្យយើងមានគ្រួសារទេ?
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
រឹងរូស? អ្នកណារឹងរូស?
ខ្ញុំរឹងរូសមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
កំណត់គោលការណ៍ដីឱ្យត្រង់។
ពួកគេមិនគួរគិតថាវាងាយស្រួលទេ
ក្នុងការរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
សួស្តីលោកយូ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
តើវាជានរណា? តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
លោកយូកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​គាត់​នៅ Lijun
ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតហើយ
កុំរង់ចាំ។
ទៅគេងមុន។
Feng Jianqi,
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
អ្នក​មិន​តបត​វិញ​ទេ
​ពេល​មនុស្ស​វាយ​អ្នក។
តើបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានឃើញអ្វីនៅក្នុងអ្នក?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
Shen Minghui,
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកទទួលបានភាពក្លាហាន
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធរបស់បុរសពិត?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
ចំបាប់ដៃ។ តើអ្នកហ៊ានទេ?
មក។
បង្ហាញខ្ញុំ
តើកម្លាំងបុរសអ្វីដែលអ្នកមាន។
កុំទៅស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
មក។
តើយើងបានចាប់ផ្តើមទេ?
ដាក់សាច់ដុំខ្លះទៅ!
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក!
មើលឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​ឱ្យ​អ្នក​ស្រួល​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
ហ៊ឺ ឥឡូវ​ជាន់​នេះ​រឹង​ណាស់​ហើយ។
Shen Minghui តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ន! វាទើបតែត្រូវបានជួសជុល!
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការវាយដំមែនទេ?
ពិបាក​ពេល​នៅ​ជាមួយ​នាង។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​សត្រូវ​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ!
ទឹកឃ្មុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
បាទ! នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
បង្ហាញគាត់ថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
បាទ!
ហ៊ុយ
ការ​ជិះ​នេះ​មាន​ស្ថិរភាព​ខ្លាំង​ណាស់​!
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ញ័រ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើជំនាញបើកបររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺឡានទាល់តែសោះ។
តោះ!
ពេញល្បឿន!
ល្ងាច​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
បី.
យល់ព្រម តាមវិធីនេះ សូម។
ភោជនីយដ្ឋានតន្ត្រី។
កន្លែងនេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
កុំបារម្ភ។ វានៅលើ Hui ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
ស្រាបៀរ។
ស្រាបៀរកន្លះកេស
និងទឹកសូដាមួយ។ សូមអរគុណ។
លោកជំទាវ មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
លោក Feng គឺនៅតុនោះនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
គាត់មានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី។
លាហើយ.
???បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់រលត់
ភាពឆោតល្ងង់ក៏ស្រក់???
???មិនស្គាល់ឆ្ងាយ???
???ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់???
Hey Hui ស្គាល់បទនេះទេ?
លើកមុនអត់ច្រៀងទេ?
មួយនោះអំពី
"ខ្យល់ដែលមិនឈប់"?
នោះហើយជាម្នាក់! ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
គាត់អាចច្រៀងបានទាំងស្រុង
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់មិនអាច។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ចង់
​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​មែន​អត់?
ធ្វើ​មួយ​សម្រាប់​ពួក​យើង, Hui ។
ច្រៀងមួយបទ!
មក!
កុំខ្មាស់អៀនអី ហ៊ុយ!
ហ៊ឺ!
ហ៊ុយ ទៅច្រៀង!
បន្តទៅនាងកំពុងអញ្ជើញអ្នក!
ទៅឥឡូវនេះ!
ឈប់ញ៉ាំ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ!
ហ៊ឺ!
???មុនថ្ងៃស្អែកមកដល់???
???ខ្ញុំត្រៀមស្វាគមន៍???
(ម៉ាក់)
???អូហូ???
???ខ្ញុំកំពុងដេញតាមក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ ???
???គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់ខ្ញុំបានទេ???
???អូហូ???
???ពេលវេលាលាបលើមុខខ្ញុំ???
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ផឹក​តិច​ជាង​បុរស។
ចេះច្រៀងដែរទេ?
ឈប់ច្រៀង។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ច្រៀង​ខុស។
យ៉ាងម៉េច?
វា​ជា​ការ​បិទ​សោ​ទាំង​ស្រុង។
បិទគន្លឹះដោយរបៀបណា?
អ្នក...
???ខ្ញុំជាខ្យល់ដែលបក់មិនឈប់???
ឡាននៅឯណា?
???ខ្យល់ដែលមិនដែល...???
បិទមាត់! ឡានបាត់!
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
- បាទ។
- ទេ។
តើនាងជានរណា?
ម្តាយរបស់ម្ចាស់រថយន្ត។
(ម៉ាក់)
ជំរាបសួរ ម៉ាក់។
Feng Jianqi,
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើឡានខ្ញុំនៅឯណា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
រថយន្ត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក។
គាត់កំពុងផឹកទឹកនៅមាត់ទន្លេ
ជាមួយមិត្តល្អរបស់គាត់!
អូ...
មីងហ៊ុយ
ពេលខ្លះចូលចិត្តលេងសើចដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡានឥឡូវនេះ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំបានបើកឡានទៅផ្ទះរួចហើយ។
ក្រឡេកមើលគ្រួសារ
ដែលអ្នកបានរៀបការ!
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយមីងហ៊ួយ។
ទៅមុខ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកយកឡានមកវិញទេ។
ខ្ញុំអាចជិះកង់ទៅធ្វើការ។
តែពេលនេះខ្ញុំរៀបការជាមួយ Mingzhu
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ឥតខ្ចោះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកនាងបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដែលមកផ្ទះទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក!
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???